# 题目描述


<p>
<span style="color:#E53333;font-size:16px;background-color:#DFC5A4;"><strong>Source: SDOI2007 Day2</strong></span><br/>
<span style="font-size:18px;">【问题描述】</span> 
</p>
一般的数组大家都经常使用，相信很多同学没有见过下面的超级数组。<br/>
超级数组存储的是一些正整数，它还支持下面的两个操作<br/>
(1)、插入一个元素，命令是 &#34;i key&#34; 。 key 是要插入的数。<br/>
(2)、输出第 k 大元素并删除该元素，命令是 &#34;d k&#34;。输出第 k 大元素并删除它。<br/>
“第 k 大”是指：现有的数中，如果从小到大排好序，从最小的开始作为第一大算起，<br/>
一直数到第 k 个。<br/>
现在给出一个开始是空的超级数组，请维护好该数组。<br/>
【输入】(arr.in)<br/>
第一行 n、m：n&lt;=1 000 000 000 , m&lt;=100 000。表示插入数的范围是 1 至n ,共有m 条<br/>
命令（包括插入和删除）。<br/>
以下 m 行，每行一条命令，如题中描述。每条命令中字母和后面的数字之间一个空格。<br/>
保证输入数据是正确的，删除的数一定存在。<br/>
【输出】（arr.out）<br/>
对于每个删除命令，按删除命令顺序输出删除的数，每个数一行<br/>
【样例输入】<br/>
100 10<br/>
i 57<br/>
i 99<br/>
i 65<br/>
d 3<br/>
i 89<br/>
d 2<br/>
d 2<br/>
d 1<br/>
i 93<br/>
i 29<br/>
【样例输出】<br/>
99<br/>
65<br/>
89<br/>
57
